NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
¿No deberías estar con el proyecto?
¿Qué haces aquí, mirando al vacío?
No estoy mirando al vacío. Estoy pensando.
Solo estoy organizando unos documentos.
En Celestial no tenía donde trabajar,
así que vine a la oficina.
- Parece que lo que dicen es cierto.
- ¿Qué cosa?
Que tú y Yang Rui quedaron en ridículo
frente al cliente.
Arruinaron el prestigio que ganaron
cuando aceptó la propuesta.
Ahora ni un escritorio les dan.
No digas tonterías.
¿Quién te lo dijo? No lo cuentes.
Solo te advierto.
Antes acaparaste demasiado protagonismo,
y muchos están esperando verte caer.
En la reunión,
alguien le dijo a Sha Sha
que eres muy arrogante.
Que discutiste con Tianna
frente al cliente en Celestial.
No discutí con ella.
Solo estábamos bromeando.
Lo sé. Pero los demás no lo saben.
Por eso te lo digo.
Modérate un poco.
Y, si Yang Rui tiene algún problema,
no cargues con el muerto por él.
Él no me hace caso.
Y es mi novio,
no puedo acusarlo ante Ma Ke.
Déjalo así.
¿Crees esos rumores?
Antes no eras así.
Si te sientes mal en la oficina,
el próximo lunes vuelvo.
No te estoy pidiendo que me acompañes.
Quiero hacer otra propuesta
para el departamento de TI,
para que vean
nuestra sinceridad y capacidad.
Al menos que no piensen
que en Maxmise no hacemos nada.
Ma Ke dijo que lo pausáramos.
Él se encargará.
¿Puedes no hacer lo que quieras?
Lo siento. No quise decirlo así.
No te lo tomes mal.
Es que no deberías enfrentarte a Ma Ke.
- La última vez…
- Lo sé.
Bueno.
Hay una actividad el fin de semana.
Podemos salir.
¿Qué tal el Huanying World?
Lo que sea, ya veremos.
YE XINZHI
Hoy a las 8:30 p. m.,
Me reuniré con el director
del Banco de Inversión Moss
para negociar un trato
para Aerolíneas Tianhe.
¿Vienes como mi asistente?
¿Primera vez aquí?
Sí.
Por eso tomé
muchas fotos para publicarlas.
Cuando vienes muy seguido,
tu única queja es
el ascensor y su lentitud.
Pero aun así, reunirse en persona
con el director general de Moss
no es cosa fácil.
Hoy venimos a hablar del plan de Tianhe.
¿No crees que vas demasiado informal?
Lo conozco desde hace tiempo.
Si me visto muy formal,
se verá un poco raro.
Pero tú estás bien hoy.
Relájate. Cuando te relajas,
das lo mejor de ti.
Relájate.
Qué no se te olvide
cómo presumiste con Tianna.
¿Cómo es que al verlo
te pones tan nerviosa?
Gracias por la postal que me enviaste.
La casita de la foto
es justo como la recordaba.
- ¿Te alegró?
- Claro.
Entonces, me alegro más.
Qué sucio. Eso sí es jugar sucio.
¿Qué les gustaría tomar?
- Jiwa, gracias.
¡Qué sintonía!
- Un café americano para mí.
- Sí, señor.
- Señor Deng.
- Señor Ye.
Te presento
a mi asistente, Chi.
- Hola, soy Xu Chi.
- Un gusto.
Si esto se concreta,
te lo agradeceré mucho.
No tienes que ser tan formal.
Justo estoy dando consultoría a Tianhe.
Sé que necesitan inversión
y también sé
que tienes capital disponible.
Solo un favor pequeño.
Tianhe los contrató como consultores.
Vaya ganga.
Señorita Xu, por favor,
prepare el acta de la reunión.
En cuanto la reciba mañana,
me contactaré con ellos.
Ya se la envié.
Es mi discípula,
es muy rápida
y no se equivoca.
No me preocupa eso.
Porque la señorita Xu
tuvo varias ideas que me impresionaron.
Señorita Xu,
¿le gustaría venir a mi empresa?
Hace tiempo,
oí que el chef del comedor ejecutivo
en las oficinas de Moss en Pekín
viene de un hotel cinco estrellas.
Si quiere llevarme a comer rico,
me voy ahora mismo.
Vamos.
Deng. ¿Me estás robando talento?
Bromas aparte,
los admiro mucho.
Sea cual sea el sector al que asesoran,
son muy profesionales.
Un consultor debe conocer
el sector mejor que el cliente.
No puedes usar cualquier caso viejo
y armar una propuesta sin más.
¿Engañas al cliente y a ti mismo?
Esa no es mi forma de trabajar.
Esa es tu virtud.
Maxmise no hace magia.
¿Cómo vamos a saber
los datos técnicos de cada empresa?
Con mostrar un poquito, sobra y basta.
Por nuestro éxito.
- Éxito.
- Buena suerte.
¿No estarás pensando
en el Departamento TI de Celestial?
No.
Es que la película me emocionó.
Es una comedia.
Entre risas y lágrimas es
cuando de verdad conmueve.
Voy al baño.
Qué vergüenza.
Xu Chi.
Lin, qué casualidad.
¿También viniste al cine?
Te vi hace un rato.
Quería agradecerte
por el contacto del agente.
Ya me mudé y me divorcié.
Me siento más ligera.
Pensé en ver algunas películas
antes de reincorporarme, para despejarme.
Qué bien.
Veo que viniste con Yang Rui, ¿verdad?
Sí.
Llevamos poco tiempo.
Pensé que me había equivocado.
¿Cómo terminaste con Yang Rui?
¿Hay algo malo con él?
No, no es eso.
Aunque entró dos años después que yo,
es un buen consultor,
de buen carácter.
Entonces tú…
Solo que antes
tenías buena relación con Ye Xinzhi.
Pensé que tú y él…
Ay, no. Te equivocas.
Es un amigo de mi familia.
En realidad, Richard
fue mi mentor hace años.
Él es un hombre atractivo.
Yo también me sentí
un poquito atraída por él.
Pero ahora creo que solo era
admiración y adoración.
Fui su pasante en Boen
durante casi un año,
así que lo conozco bien.
Es muy cauteloso,
tanto que nunca saldría a cenar
solo con una compañera.
Por eso cuando lo vi borracho
en tus brazos,
me enojé mucho.
Pero eso prueba
que ya te incluyó
en su círculo más íntimo.
Y también noto que sientes algo por él.
- Lin, yo…
- No te apresures a negarlo.
Ahora puedo decirlo abiertamente
porque ya lo superé.
Él es el tipo
que solo les gusta a las chicas jóvenes.
A mí ya no me atraen los de ese tipo.
Ve. Nos vemos en la empresa.
LA PECERA LOCA
Mira eso.
BEIJING HAPPY VALLEY
TANTO TIEMPO Y TAN SEDIENTOS
- Vamos a comprar agua.
- Bien.
Toma.
Está caro, ¿no?
Ah, me equivoqué.
¿Cuál quieres?
Hola. Dos.
- Son veinte yuanes.
- Bien.
- Pago yo.
- Yo pago.
Yo pago.
Listo, gracias.
Gracias.
Lin.
En aquel entonces,
¿cómo controlaste
tus sentimientos hacia él?
Me fui de Boen y vine a Maxmise.
Yang Rui es mi "Maxmise".
Entiendo.
No te voy a aconsejar.
Hay que vivir cada relación
para saber si vale la pena.
Pero como divorciada,
te comparto una experiencia.
Si estás con alguien que te gusta,
por más ocupada que estés,
vas a ser feliz.
Pero si estás con alguien
que no te gusta tanto,
no aguantas mucho y terminas cansada.
Yang Rui.
Terminemos.
En realidad, quería decírtelo hace tiempo,
pero no sabía cómo.
La verdad, es que estábamos contentos
al principio.
Pero después sentí
que ya no había esa chispa.
No funcionamos juntos.
Porque nos interesan cosas diferentes.
Cuando salimos,
no estábamos en la misma sintonía.
La idea era probarlo un tiempo.
Pero pensé que, si un día
tú me dejabas, quedaría mal.
Así que mejor lo digo yo primero.
Qué poco caballero. En casos así,
¿no se usa "las damas primero"?
Somos igual de esclavos del trabajo,
no hay diferencia de género.
- Seguimos siendo colegas.
- Claro.
Amigos y compañeros.
Buena decisión.
Yang Rui y tú no tenían química.
Y además, cuando el señor Sun
de TI de Seguros Celestial
te criticó en público,
fue por su culpa, ¿no?
Ya hablamos.
Si terminamos,
es incómodo estar en el mismo equipo.
Por eso quiero cambiarme de equipo.
Ven a mi equipo.
Nosotras juntas podemos hacer algo grande.
Bien.
Creo que tu enrutador tiene mucho polvo,
por eso se sobrecalienta
y el wifi se corta.
Lo limpio y debería andar.
Tú…
Ya terminaste con Yang Rui,
estás libre de nuevo.
¿Qué planeas hacer con Ye Xinzhi?
¿Qué planeo?
Que todo vuelva a la normalidad.
Cuando conociste lo mejor,
ya nada más te llena el ojo.
Sí, me gusta él,
pero no voy a forzarme a estar con otro.
Ahora no estoy a su altura,
pero me esfuerzo.
Voy a aprender de él
sin dejar de coquetear un poco.
Quizás algún día lo logré,
y así tendré éxito y amor a la vez.
¿"Cuando conoces lo mejor,
ya nada más te llena el ojo"?
¿Tuviste algo alguna vez con él?
¿Pasó algo entre ustedes?
Es solo un amor secreto.
No te hagas ilusiones.
Te lo cuento. Ese día,
después de ver al señor Deng de Moss,
me llevó al hotel
y se sentó atrás conmigo.
Siento que si supiera
que terminé con Yang Rui, se alegraría.
¿De qué te ríes?
Hay mucha diferencia
de estatus entre ustedes.
¿Alguien tan importante
no se sienta atrás, sino adelante?
Además, si alguna jovencita
se me ofreciera en bandeja de plata,
yo también me alegraría.
Ya no te lo arreglo.
Quédate así, sin internet.
- No lo arreglo.
- ¿Tanto te duele enfrentar la realidad?
En fin, él no es
el típico canalla de manual que describes.
Antes no me demostraba nada
porque sí tiene sentimientos hacia mí,
pero aún no está enamorado.
Pero ya vas a ver.
Un día voy a ser
la mujer que él no pueda dejar ir.
¿Cómo lo vas a enganchar?
¿De verdad quieres saberlo?
¡Qué asco!
¿No quieres saberlo?
Solo quiero saber,
¿qué pasa si no lo logras?
Y si lo logras,
pero él no te promete nada, ¿qué harás?
No me culpes por bajarte de la nube.
Investigué y él está divorciado.
¡Está divorciado!
Ya lo sé. También lo investigué.
Señorita Bu, ¿por qué eres tan pesimista?
Primero, ni siquiera hemos empezado.
¿Por qué pensar en el final?
Segundo, en el amor,
la dopamina dura
solo tres meses en promedio.
Quizás yo me aburra primero.
Entonces, él solo me servirá
para aprender.
Cuando lo exprima, será mi turno…
¿Cómo lo vas a exprimir?
¡Bu Tianna!
- ¿Vas a seguir?
- Sí.
¿Qué haces?
¿Así se exprime?
¡Bu Tianna, te golpeo!
¿Así?
Yo…
¡Ayuda!
¿Quieres que te arregle el enrutador?
¿Qué haces?
Puedes hacer chistes sucios, ¿y yo no?
Qué aburrida.
Bueno, está bien.
Busca a alguien que te lo repare.
No me llames.
- Pero no me cobras.
- ¿Te falta dinero?
Sí.
Bueno.
No quiero que un hombre extraño
venga a mi casa.
Y los que arreglan esto
casi siempre son hombres.
Pero Zhao Heng vino hace unos días, ¿no?
¿Él no es un extraño o no es hombre?
¿Quién es?
- Yo.
- ¿Qué haces aquí?
¿No tenías problemas con el internet
y la computadora?
La última vez,
vi que el enrutador que tienes era viejo.
Por eso falla la señal.
Este es mejor.
No te pregunté por eso.
Te pregunto por qué viniste a mi casa
sin mi permiso.
Por amor.
¿Qué pasa?
¿Quién está? ¿Hay alguien?
Hablando del rey de Roma.
¿Hablaban de mí?
¿Estás actuando?
Sí.
Bueno, ya lo arreglé.
Me retiro.
Los dejo para que sigan con su obra,
ya sea de romance o de acción.
- Me voy.
- Espera.
- Voy contigo.
- ¿A dónde vas?
A casa.
¿A casa?
¿Con lo mal que estás con tu familia?
¿Cómo que mal?
La última vez me fui en silencio.
No hubo pelea.
Y tampoco es que yo actúe
según el guion que ellos escriban.
Ellos me dan vueltas,
yo también sé jugar ese juego.
Voy a fingir ser la hija perfecta
mientras, de a poco,
tomo el control de Siwei Group.
Bu Tianjie es solo un niño.
Cuando sea mayor para heredar,
no sé de quién será el Grupo Siwei.
De la familia Bu.
- Vámonos.
- Espera.
No dijiste cómo le dirás a Ye Xinzhi
que terminaste con Yang Rui.
Cada quien tiene sus mañas.
Un encuentro casual es muy útil.
¿Por qué te sientas?
¿Y no te quitas los zapatos?
¿No soy el yerno mantenido?
Desde ahora, llámame Bu Zapatos Puestos.
Bueno, tu matrícula está restringida hoy.
Te prometo que, al llegar,
te dejo y me voy de inmediato.
No dudes del destino que nos une. ¿Sí?
¿Qué destino?
No inventes.
No hay destino entre nosotros.
¡Qué cruel!
Zhao Heng, escúchame bien.
Me apoyé en tu hombro una vez
cuando estaba triste, ¿y qué?
No podemos tener algo más.
Yo tampoco busco más.
Creo que así está bien.
Zhao Heng, te lo digo en serio
por última vez.
No pierdas el tiempo conmigo,
no vamos a funcionar.
Yo también te lo digo
en serio por última vez.
Una relación es cosa de dos.
Tú no decides sola.
¿Por qué eres tan descarado?
Ya lo dejé claro
y todavía me molestas. ¿Por qué?
No me gustas.
Conozco muy bien los trucos
de manipuladores como tú.
Ahora solo aprovechas la situación.
¿Y por qué los conoces tan bien?
¿Acaso te lastimó uno?
Tienes buena presencia, talento
y una buena posición social.
Pero a tu edad, no te interesa el amor.
Y te pones a la defensiva
en cuanto un hombre se te acerca.
Cuando Xu Chi se acerca a Ye Xinzhi,
siempre la alertas.
Recuerdo que siempre nos decías
que, en tu casa, prefieren a los hombres,
pero nunca te he oído decir
que te presionen para casarte.
Ya lo entiendo.
Un hombre gentil, maduro y calculador
debió lastimarte feo.
Tanto que ni tus padres
se atreven a mencionarlo.
Tanto que ahora vives
con miedo de que se repita.
¿Y a mí qué me importa
el depósito de tu casa vieja?
¿Por qué tasaste mis joyas?
¿Sabes que fueron un regalo de mi papá?
¡Lárgate!
Y seguro se te acercó
justo cuando volviste del extranjero
y descubriste que tenías un hermano.
Por eso temes que me aproveche de ti.
¡Para el auto!
No tengo tiempo para esto.
- No dije nada malo.
- Para.
Si no paras, tomo el volante ya mismo
y nos morimos los dos aquí.
¿Quieres morir conmigo? Podría ser.
- Uno, dos…
- ¡Eres un sinvergüenza!
¿Tu mamá no te educó?
Puedes insultarme como quieras,
pero no metas a mis padres.
Un hombre tan descarado como tú
solo puede venir de padres
- igual de ridículos.
- ¡Discúlpate!
O no volveré a hablarte.
Tú…
Mejor que sea así.
Hay muchos lamebotas como tú,
¿qué importa uno menos?
Señorita, llegó.
No, no iré.
No quiero la vacuna.
¡Qué ruido!
- Jie.
- ¿Por qué tanto alboroto?
¡Suéltenme, malas!
Antes de salir, la señora
me pidió que llevara a Jie a vacunar.
Pero no quiere ir.
- Jie, obedece.
- No.
Jie, de verdad no duele.
- Vamos.
- Quítense.
Arriba.
Señorita, usted…
Tú, quédate ahí y no te mueves.
Ustedes, aléjense.
No quiero lastimarlas.
- ¿Vas o no?
- No.
Te lo pregunto por última vez, ¿vas o no?
Prefiero morir que ir.
¿Sí o no?
Sí. Sí voy.
Listo, así de fácil.
Pero si es aquí.
Según su rutina,
viene cada semana a la misma hora.
- ¿Qué hace ella aquí?
- No sé.
¿No vas a saludarla?
- Bien, espérame un momento.
- Bien.
- ¿Qué haces aquí?
- Me pregunto lo mismo.
¿Qué haces tú aquí? Yo siempre vengo aquí.
Hace rato quiero probar las máquinas.
Vi en línea que dan clases
de prueba el fin de semana,
Me queda cerca, vine a probar.
¡Qué dedicada!
Es sábado.
¿No sales con tu amigo?
Bueno,
terminé con él.
¿Ah, sí?
Lo siento.
Por eso,
solo quería venir a despejarme un poco.
Sí.
Sudar hace bien,
así te olvidas de todos los problemas.
Toma esta agua.
Voy a boxear.
¿Se fue?
¿A boxear?
¿Eso es todo?
No te des vuelta.
Tampoco puedo irme ahora.
Si me voy, seguro se dará cuenta.
HABITACIÓN PRIVADA.
NO INGRESE SIN AUTORIZACIÓN.
¿Y ahora qué?
Ya voy.
¿Fuiste a acusarme?
¿Acusar de qué?
Llegué a casa y lo vi
dando vueltas alrededor del auto
sin querer subir.
Decía que solo se vacunaría
si su hermana lo llevaba.
No iré.
No tengo tiempo.
Pero no estás trabajando.
¿Por qué no puedes
llevarlo afuera un rato?
Es raro que se encariñe así contigo.
Tu papá y yo
queremos que ustedes dos se lleven bien.
Llévalo.
¿De verdad quieres que te lleve?
¿Puedo golpearlo si no me obedece?
Claro que sí, eres su hermana.
Te lo dejo.
Que se lleven bien. Me voy.
Siéntate.
¡Estás loco!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Tranquilo, no tengas miedo.
No… no tengo miedo.
Cielos, qué susto, qué susto, qué susto.
¿De verdad quieres
que te acompañe a vacunar?
¿Por qué?
Porque la inyección duele mucho.
Rompes tablas y no te duele.
Quiero pedirte un poco de valor.
Así no me dolerá.
Vamos.
Se va.
Tu chica se va.
Se ve triste. ¿No la sigues?
No.
Sigamos.
¿Qué te pasó, te tomaste algo raro?
Me dolió.
Hoy no andas bien.
Ella se va, y te desquitas conmigo.
¿Vas a seguir, o qué?
Descansemos un poco.
Me duele la mano.
¿Qué hablaron?
Nada.
Solo me dijo
que terminó con su novio.
¡Qué bien!
Buena noticia.
Si terminó con él,
tendrá más tiempo para trabajar, ¿no?
Así tienes la oportunidad servida, ¿no?
Oye, ¿qué oportunidad?
- ¿Yo soy así?
- ¿Qué haces?
- ¿Qué dices?
- ¿Acaso soy así? ¿Qué haces?
Yo… ¿qué dije?
La oportunidad servida, o sea,
tienen más tiempo
para trabajar juntos. ¿Qué pasa?
¿Qué pensaste?
¿Qué pensabas tú?
¿Qué pensaste tú?
Ya, basta, no digas más.
Volvamos a entrenar.
- Vamos.
- Sí.
Deberías entrenar más, de verdad.
El ejercicio te rejuvenece.
Así, con tu chica, la diferencia de edad
se nota menos.
¿Me veo tan viejo?
Mírate.
- No te muevas, tranquilo.
- ¡No!
- No te muevas, baja la mano.
- ¡No quiero!
No te muevas.
- ¡No te muevas!
- ¡Vamos!
Así no se puede.
Bueno.
Solo simula,
no de verdad.
Mírame. Atento.
¿Ves? No me duele nada.
- ¿Oíste?
- Sí.
Entonces, dale.
Hermana, ¿a ti no te dolió?
Soy experta en karate.
No siento ningún dolor.
Toma un caramelo.
No me gusta.
Tú come.
Aunque no le tengas miedo al dolor,
la inyección duele.
En los dibujos,
dicen que las chicas
se alegran con dulces.
Mamá no me deja comer dulces,
dice que da caries.
Me costó mucho esconder este.
¿Qué tiene de rico el dulce?
Guárdatelo.
Te llevo por un helado.
¿De verdad?
¿No me mientes?
¡Helado!
No te muevas.
Si te mueves, no te llevo nada.
También quiero una dona.
Y algodón de azúcar.
Tianna, eres mi favorita.
Mi favorita.
Hermana.
¿Serías la CEO en mi lugar?
Yo no quiero ser CEO.
Papá siempre dice que, cuando crezca,
voy a ser el CEO.
Pero no quiero ser como papá,
tan ocupado todo el tiempo.
Solo quiero jugar.
Qué tonto.
Cuando crezcas, ya no pensarás así.
¿Qué pasó?
¿Con el Dios Ye tampoco va bien?
Esperé toda la tarde
para decirle que estoy soltera.
Y él dijo: "Ah, ¿sí?"
Y se fue a boxear.
Seguro nunca conociste
a alguien tan iluso como yo.
Aquí hay otro iluso.
- Vamos.
Dos almas perdidas.
Vamos, no hablemos más.
DIOS YE
Hoy tuve una reunión junto al lago
y vi la luna hermosa,
y quise que la vieras.
Buenas noches, dulces sueños.
QUÉ HERMOSA ESTÁ LA LUNA ESTA NOCHE
¡Qué desgraciado!
Primero, me ignora y luego me envía esto.
¿Qué quiere?
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Toma, bebe esto. Jugo de tomate.
No estoy ebrio.
PABELLÓN SONFENG
Bébetelo rápido.
Todo borracho dice que no lo está.
Tiene fructosa.
Beberlo te calmará el estómago.
Chi,
¿cómo es que nunca noté
lo atenta que eres?
Ay, vaya.
Yo…
Estoy cuidando
al tipo que anda tras mi mejor amiga.
¿Quieres que yo sea más falsa?
¿Qué haces?
Quiero proponerte algo, Chi.
Siempre pensé que haríamos buena pareja.
Tú no tienes nada que perder.
Yo tampoco tengo remedio.
Mejor juntémonos
y hagámoslos enojar a los dos.
Ay, lárgate.
Piénsalo, por favor. Podemos hablar.
Vete a tu casa
a que se te vaya la borrachera.
Vamos.
El agua.
Despacio.
Espero que, en treinta y dos horas,
ya estés como nuevo.
¿Y si nos tomamos una foto
y la publicamos en línea
solo para que ellos dos la vean?
Para fastidiarlos.
Entra ya.
Solo una.
Cierro la puerta ya.
Me voy.
¡Adiós!
Aprobado.
A partir de hoy,
Xu Chi pasa al equipo de actuarios
del proyecto de Celestial.
MA KE
En ese momento,
recordé la descripción en el perfil de Su.
"El amor es pasajero,
el trabajo es eterno".
Mañana siempre es un nuevo día.
SEGUROS CELESTIAL
Necesito una herramienta para medir
el desempeño actuarial.
¿Tienes una?
¿El cuadro de mando integral
o el modelo de compensación
por factores clave de éxito?
Vi el de Seguros Lian'an
en nuestros archivos. Espera.
Lian'an usa el cuadro de mando integral.
Te lo envío.
Necesito la tasa de uso de big data
del área de actuaría de Celestial.
Es el 17.3%.
Puedes verlo en la tabla dos.
- Ahí hay más detalles.
- Bien.
Ah, sí. Mañana a las diez,
la empresa tiene una videollamada
con expertos externos en datos.
Ma Ke dijo que puede participar
cualquiera que quiera.
¿Ustedes van?
- Sí.
Vaya.
Apenas son las ocho
y ya hay una fila enorme.
Es el té con leche de trufa negra
más popular.
Solo venden 200 vasos al día.
Dicen que a todas las chicas les encanta.
- Vamos a la fila.
- Vamos.
¿Cuál quieres?
El de trufa negra, claro.
Para eso vinimos.
Zhao Heng.
¿No vas a hacer fila?
Alguien me lo comprará.
¡Qué suerte tienes!
¿Me haces la fila?
Llévatelo.
No me gusta el té con leche.
¿No dijiste que no hablarías más conmigo?
Entonces tú…